# Исправление ошибок в BEM-структуре

## Описание
В вашей команде появился стажер, и вам дали задачку поревьювить его BEM-структуру.

## Процесс реализации

1. Найдите ошибки BEM и исправьте их. Если вы считаете нужным, вы можете переделывать стуктуру. 
2. Ваша задача - поправить только html, не обращая внимание на отображение.
3. Не нужно вносить какие-либо другие правки в CSS или писать дополнительные правила. 
4. Не изменяйте HTML-разметку.

## Реализация

- Перед началом работы сделайте форк пена [здесь](https://codepen.io/Netology/pen/rGEGvm?editors=0100#0).
- При решении этой задачи изменяйте классы в HTML-разметке. Писать CSS не нужно. 
- Внесите изменения во вкладке HTML. 
